# Инструкция по работе с git

## Что это и для чего нужна система контроля версий?

### Что такое система контроля версий?

### Для чего нужна система контроля версий

## Установка git и VSCode на ваш ПК.

### Установка VSCode на ваш ПК.

### Установка git на ваш ПК

#### Первая настройка git

## Создание и базовая работа с локальным репозиторием.

### Что такое репозиторий и инструкция по созданию локальных репозиториев.

### Базовая работа с локальным репозиторием

## Ветки. Локальная работа с ветками в git.

### Что такое ветки и для чего они нужны при работе с системой контроля версий.

### Базовая работа с ветками в git.

## Работа с удаленными репозиториями.

На сегодняшний день мы можем работать не только с локальными репозиториями (которые находятся на нашем компьтере),но и с удаленными(которые находятся не на нашем компьютере,а не с репозиториями которые мы удалили).Для этого существует специальный сайт(сервер)под названием GitHub. GitHub-это сервер ,который предоставляется компанией Microsoft,благодаря которому мы можем работать не только с нашими репозиториями ,но и с репозиториями других людей.Этот сервер помогает загрузить свой репозиторий на этот сайт и после этого другие люди могут вносить свои изменения .Это очень удобно особенно при работе с большим количеством людей. Также этот сайт предоставляет возможность полностью скопировать чужой репозиторий и делать с ним все что заблагорассудится и делать pull request.
 все что мне нужно знать я уже выучил
 
### Что такое удаленный репозиторий и для чего он нужен

### Базовая работа с удаленными репозиториями GitHub

## Совместная работа над проектом (fork, pull request)

### Как строится и для чего нужна совместная работа в системах контроля версий

### Инструкция по созданию pull request

## Книги и полезные ссылки по изучению git.

## Альтернативные системы контроля версий.
